Описание данных, скачать их вы можете по [ссылке](https://yadi.sk/d/K-BvJ8WJJeQM5g):
- CropNumbers.rar 
    Это наш основной датасет. В нем картинки вырезанных номеров машин,
    а таргет хранится в названии картинки.  
- FullPlate.rar 
    Это дополнительный датасет, про который я расскажу на след паре.

__Внимание! Изменять файлы сделанные на предыдущем этапе можно и даже НУЖНО!__

__Учить и предиктить в докер контейнере!__

Второй этап: 

- Предварительно рекомендую разбить выборку на трейн и валидацию.
- Желательно создать себе репозиторий для проекта и пользоваться гитом. 
- В `argus_model.py` обертке над моделью необходимо провести дополнительные преобразовани
для того чтобы использовать CTCLoss. Видео по [CTCLoss](https://youtu.be/eYIL4TMAeRI).
- В файле `train_script.py` необходимо определить датасет, 
задать применяемые трансформы, которые вы написали на предыдущем этапе.
Обратите внимание, что `CRNNModel` argus-а принимает на вход словарь. 
Это обновление появилось в файле `dataset.py`, если вы незаметили этого.
- Необходимо написать `predictor.py`, который может принимать на вход
как батч, так и 1 картинку из потока и возвращать текст.
- Добавить accuracy в `metrics.py`. 


После этого вы должны смочь запустить обучение. 
На этапе обучения вам пригодятся следующие трюки: 
- Аугментации делают модель устойчивей к шумам. Помните она 
должна будет работать на реальном видосе!
- Размер картинки можно увеличивать, но модель будет становится 
тяжелее. Она должна будет работать на видео минимум в 30 fps.
При финальной оценке проекта скорость будет учитываться. 
- Существует множество разных Callback-ов. Для разных стратегий 
изменения лернинг рейта, для сохранения модели,
 EarlyStopping - для того, что максимально выставленное число эпох не досчитывалось, в случае
 если модель не становится лучше и т.д.
- Вы можете написать отдельные метрики для разных частей или классов 
текста.  



