* BirthInt.xls приведены данные об временных интервалах 
(в полных месяцах) между рождением первого и второго ребенка 
в семьях, имеющих 2,3,4 и более детей. 
Предсказать сколько детей в семье по интервалу.

* ExamRes.xls содержаться данные о процентах правильных ответов на экзамене студентов 3х групп. 
Определить различаются из какой группы студент по его результатам.

* Poverty.xls приведены следующие показатели по 30 американским округам:
POP_CHNG - прирост населения,
N_EMPLD - число жителей, занятых в сельском хозяйстве,
PT_POOR - процент жителей, находящихся за чертой бедности,
TAX_RATE - местные налоги на землю и недвижимость,
PT_PHONE - доля телефонизации,
PT_RURAL - доля сельского населения,
AGE - средний возраст жителей.
По данным предсказывать процент жителей, находящихся за чертой бедности.

* Dog_Wolf.xls приведены данные, где 1 соответствуют собаки, 2 - волки, 
3 - неизвестное ископаемое. Определить относиться ли неизвестное ископаемое к группе волков или собак.

* Class.xls содержаться данные о группе подростков: пол, возраст, рост и вес. 
Предсказать пол по остальным признакам.

* Electric.xls содержатся данные о построенных в США атомных электростанциях на 
реакторах с водным охлаждением. В таблице 
С - капитальные затраты, 
E - номинальная мощность электростанции, 
P - наличие(1) в той же самой местности ранее построенной электростанции, 
T - использование нагревательной башни,
B - силовая установка производства фирмы Wilcox(1),
N - суммарное число электростанций, построенных главным архитектором инженером,
Предсказать капитальные затраты по остальным признакам.


* Employees.xls содержатся данные о сотрудниках фирмы XXX. В таблице есть данные о поле, отделе,
образовании, возрасте, зарплате, об уровне начальной позиции(INI_PROF) и текущей(CURR_PROF).
Предсказать зарплату.

* Condit.xls содержатся данные о количестве летных часов между последовательным отказами 
установки кондиционирования воздуха на самолете типа Боинг-720.
Предсказать может ли через x времени сломаться система кондиционирования.

* CarChar.xls содержатся стандартизованные данные о следующих 5 характеристиках:
цена, ускорение (acceler, число секунд на разгон до 60 миль/час),
тормозное расстояние(barking при скорости 80 миль/час до остановки),
индекс способности удерживать дорогу (handling),
расход топлива (mileage количество миль на галлон). 
Предсказать цену по данным характеристикам.

* CarSales.xls содержатся данные о размерых продаж
Sales (в тыс. штук) и ряде характеристик автомобилей разных марок.
Параметры машин: Производитель, модель, цена, объем двигателя, 
лошадиные силы, колесная база, ширина и длина машины, 
расход топлива. Предсказать размеры продаж. 
  